# Awesome Chat App
Учебный проект, созданный с целью узнать, что такое React Native, получить навыки интеграции с Express. Разработка ещё не окончена.
На данном этапе, ведётся настройка бэкенда приложения и доделываются несколько экранов. 
Чат использует технологию websocket, что в теории позволит ему получать сообщения в режиме реального времени.
Чат выполнен с использованием таких технологий, как React Native и Express (фреймворк Node.js).

:construction: У разработчика больше нет времени на разработку данного проекта :construction:

:construction: Возможно, разработка продолжится через какое-то время :construction:
